Camada de ajuste
Mascara de camada
Objeto inteligente
Efeitos de camada

Mascara - Ocultar, Esconder (Tratando de Mascara = Preto esconde; Branco mostra);
Simbolo da mascara é o simbolo do japao
ctrl + i= inverte a mascara
Selecao da varinha = o shift  e tecla pra adicionar mais uma parte de selecao que nao havia pego 
Selecao varinha = Alt é tecla pra diminiur uma parte da selecao que nao queria.
Ctrl + i = inverte as cores ( preto e bracno que define mostrar ou esconder) 
photoshop 2020 tem nova funcao de selecionar objetos. Faz um retangulo e a inteligencia artificail seleciona o objeto certinho.
Ctrl + shift + I = inverte a selecao
Camada "plano de fundo"  nao pode pintar !( Acha a area em uma camada e pinta essa camada).
Metodo criar camada = icone do papel canto inferior direito( ou shift + ctrl+ N ou no iconi expandir) e depois renomeia  a camada
"X" = troca cor que te pra usar.
"TAB" = tela cheia ou nao
Efeitos ou estilo de camada( segundo icone) = "sobreposicao de cor" para RE-pintar uma camada/ alterar a cor já usada.
Erro ua cor duas vezes e quer colocar outro efeitos de cor = 2x clicar na camada, clicar  no sinal de mais para criara outra sobreposicao.
CMYK = Impressoes, graficas. ( Onde 0 representa bracno e as demais c=ores se dão com a adicao de porcentagem das outras cores)
RGB =  Qualquer coisa que emita luz. Cinema, telas, lanterna, etc. RGB tem muito mais cores.( 0 é preto )
Visualmente o RGB  é  mais "vivo"
cMYK PODE VARIAS DEPENDENDO DO POPERADOR, QUIMIca e afins.
Pra ter muma fidelidade maior tem que utilizar cor "especial". 
Comando para alterar dureza e difusao do pincel = Botão Direito
Dureza = influencia na borda
Difusao = jeito que se espalha
Diminuir brilho na matris = "B" só diminuir o numero
"Ctrl + clic na mascara" = carrega a selecao que voce utilizou naquela mnascara
clipping mask (Alt e clica) = a camada debaixo vira a mascara da de cima = so vai  aparecer a de cima onde existe a debaixo 
opacidade do pincel ( quatorze é uma boa ) = ele vai somando 14+ 14+ 14 etc
Unsplash = pexels




